簡単に言うと、境界組織、内部組織、
内部の、
外胚葉は上皮であり、内胚葉は上皮であり、
中胚葉は結合組織です。
ここにはこのバランス全体があることがわかります。
これは、私たちが2つの主要な組織タイプに属していることを示すためのリマインダーです。
内部組織と外部組織です。
消化組織、消化上皮は組織です。
内部にあるように見えても、境界、つまり外部のものです。
神経溝、神経板の前駆体は、
脊索です。
この脊索については詳しく説明しました。これは、原始線条と関連した縦軸における、
陥入のプロセスであり、
実際には軸、つまり体の原始軸を与え、これは非常に重要な軸です。なぜなら、これは
ゲノム組織の軸だからです。
したがって、これは軸、細胞、
それらの空間と時間、そしてそれらの運命に関して、周波数を与えるものです。
ここで、私の神経板が発達しているのがわかります。
18日目、原始線条。
したがって、ここに情報が届き、
そして、3番目の腔が出現する瞬間です。
つまり、
外部体腔、外部体腔、外部体腔の腔であり、
極性の変化が起こります。
この極性の変化、軸における極性の再編成が、
最も尾側の領域の吸引場によって原始線条を形成し、
それが情報を吸収します。
そして、これはさまざまな動きによって引き起こされます。
浸透場、浸透、情報と呼ばれます。
融合。最初の動き、
浸透。これは大きな動きです。
代謝の
胚の周りで起こる、
このように。そしてこの動きは、
羊膜腔を
前進させます。
ここ、上にあるものです。
これは、私たちが2つの主要な組織タイプに属していることを示すためのリマインダーです。
内部組織と外部組織です。
消化組織、消化上皮は組織です。
あなたを見つけるために、
羊膜腔、
卵黄嚢、そして
私が表現したのは、
エピブラストと呼ばれる組織です。
神経系と、その下にある将来の消化器系です。そして、この動きが、
この動きが、中心で起こっていることと関連して、
全体の形に変化をもたらします。
成長中の
これにより、この羊膜腔は比較的前に進み、
この卵黄嚢は
比較的後退します。そして、この動きが...
とりわけ、
形の変化の基礎となります。
私の脊索突起の
S字型になります。
そして、このS字の成長が、
特定の計画、つまり支点とともに、
実際には、少しずつ、
この脊索突起を
分化成長によって作り出します。
したがって、最初は動きです。
極性に関連する代謝運動です。
そして、私の胚には軸があります。
原始軸があります。
この原始軸は、
その上にある組織を
組織化します。
つまり、上皮組織は、
それに対して、
誘導現象と
脊索レベルでの抑制現象によって反応します。
では、何が起こるのでしょうか？
ここに現れるのは、
この原始線上に、
私の脊索突起があり、
それはここに下にあります。
それがどのように発達するかを簡単に説明します。
それはここにあり、私の原始線とともにあります。
そして、この神経板が形を変えることがわかります。
それは神経溝になります。
この神経溝は、ここに、
脳脊髄液を閉じ込めます。
むしろ原始的な羊水です。
だからよくわかります。
ほら、それがどのように形成され始めるか。
次に、この閉鎖があり、
この神経板が神経管に形成され、非常に重要なものがあります。
すでにここで定義すべきは、神経堤です。
したがって、目は神経堤から多くの情報を受け取ることがわかります。
それは、私たちが4番目の胚組織と見なすことができるものです。
私の神経板と私の脊索の間でこの同期が起こる時、
ここに抑制をかける脊索があります。
ほら、
ソネティックエシェットと一緒に、
それは実際には、
細胞レベルでの変化を誘発し、
そしてここにある形態形成タンパク質のバルサムとの加速を誘発します。
したがって、この溝の形、
この管の形が形成されます。
したがって、それは脊索です。
それは私の目の形成の基礎です。
もし私がバランスの取れた脊索を持っていなければ、
安定した目を持つことはできません。
もし私が自由な仙骨を持っていなければ、
安定した脳を持つことはできません。
したがって、すでに、
仙骨を再調整するだけで、
良い垂直性を得るために、
水平性の中で。
ついてきていますか？
したがって、これは胚の視覚であり、
ここにある腔は羊膜腔を表し、
卵黄嚢腔と二層胚盤。
三層胚盤は、自己索軸と軸で組織化されます。
神経管を形成します。
この神経管の形成では、羊膜腔を取り除き、
卵黄嚢を取り除きます。
これを私たちの方に持ってきて、何が起こるか見てみましょう。
そして、ここで私が胚を使用する軸が見えます。
これは、適切な支点を得るために非常に重要な成長現象です。
そして、ここにあなたの脳の口が見えます。そして、それはこの中で、それは
胚の真ん中で閉じます。
しかし、その痕跡は実際には上部に残ります。私の神経管は
縦軸上で閉じます。ここです。それが見えます。タク。
そして、この空間で、少しずつ、タク、現れるのが、
結晶性プラコードと呼ばれるものです。内側のプラコードは、
目を形成します。
私の神経管が閉じる前に、
まず、この誘導現象があります。
脊索を形成するために、ここで説明しました。
脊索は、私の皮質発達の基礎です。
この皮質発達から、とりわけ目が出現します。
それは脳室系の拡張です。
ここを見ると、これらすべては脳脊髄液です。
それは非常に重要です...
目。目は液体の球体であると本当に想像する必要があります。
それは水の玉であり、
外に出てフィルターのようになる液体の玉です。
光子の平面上では非常に微妙ですが、
あなたの周りのこの空間のバランスをとる平面上では。そして、
実際、そこが私たちが
取り組むべき場所です。つまり、Bゾーンのバランスを再調整することで、目のバランスをうまく再調整できます。
Bゾーンはどのようにして非常に頻繁に影響を受けますか？
それは、
8つのビーチ現象と呼ばれる現象です。8つのビーチは非常に
頻繁です。感情的な8つのビーチ、
純粋に
物理的な8つのビーチがあります。そして、8つのビーチを治療する方法を知ることは、さまざまな
動きを
再作成する方法を知ることです。頭部形成、心臓形成、横隔膜形成、肝臓形成と呼ばれるもの、
このすべての段階。
胚の巻き込み
側方と
外側体腔を形成するために
内部の体腔へ。
したがって、それは同じ組み合わせで行われます。
目はその発生パターンに従います
それが起こるのと同じ瞬間に。
なぜなら、目の出現は
心臓が鼓動し始めるのと同じ瞬間にすでに始まっているからです。
鼓動し始めます。
つまり、22日目頃には、
目が表現され始めます。
最初の...
エピブラスト細胞の変換は
同期しています
すでに原始的な心拍と。
すでに、私は最初の
重要な対応を持っています。
最初の心拍、目は
発達し始めます。